Pour compiler j'ai du faire

sudo apt install libssl-dev
sudo apt install libcjson-dev
sudo apt install libwebsockets-dev
sudo apt install xsltproc
sudo apt install docbook-xsl
build-essential.txt

make

J'ai ajouter les certificat et clef dans le répertoire
ls ./CA 
client.crt.txt  client.key  mosquitto.org.crt  mosquitto.org.der
Il faut les ajouter sur le serveur de mosquitto.org.
Voir la doc sur le site web. 
https://mosquitto.org/ 
section test 
https://test.mosquitto.org/

Étape 2
config.h ajouter de débogue à la Benoit

Étape 3
Intégrer le répertoire ben.
Copie du repertoire client avec du debogue.
